Skriv en hälsning till dig själv 6 månader framåt:

    Vad hoppas du kunna då? Att kunna det mesta om inte allt om git och GitHub. kunna ha dem viktiga kommandon i ryggmärgen. Även kunna mycket om C# och .NET. Men även en kunna mycket om molntjänster som AWS eller Azure. Men hoppas även att få programmera och lära känna alla i klassen och Nemo. 😁
    Vad kämpar du med nu? Att försöka få en repository att fungera med klasskamrater så vi kan leka med den och lära oss tillsammans.
    Vad vill du minnas? Att våga fråga om hjälp, och att jag råka sätta min mic på ljudlös på tangentbordet och inte märka det förrän 2 timmar senare efter fredagens frågestuden med Ludvig...